❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉයුන් බින්, මේ මොකක්ද?
ඒක මගේ අම්මගේ.
ඔයාගේ සුළු මව...
ඔයා කියන්නේ
එයා මගේ උපන් අම්මා කියලද?
ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒකයි
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණේ.
ඔයා මගේ අම්මව මතක් කරපු නිසා මට ඔයාට ගොඩක් සමීප බවක් දැනුනා කියලා මම හිතනවා .
මම මුලින්ම සත්‍යය දැනගත් විට,
මම බියට පත් වුණා.
ඔයා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරලා
මට ළං වුණේ හිතාමතාම කියලා මට බය හිතුනා.
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
මම දිවුරනවා, මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද...
ඔන්ජියොන්ග් වල අපේ ගෙදරද නතර වෙන්නේ ?
මම...
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්...
සියල්ල අහම්බයක්.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මෙය ඉරණමයි.
මට දැනුනේ මට පවුලේ අයට බාධා කරන්න බෑ කියලා .
ඉන්න.
නවත් වන්න.
මම මොනවද කළේ? මම මොනවද කළේ...
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ඔයා කුමක් ද...
- මෙතන කරනවද?
- මම ඔයා එනවා යනවා දැක්කා.
මම ඔයාව දැකලා තියෙනවා.
ඉතින් මම කලින් අයිතිකාරයාගෙන් ඇහුවා,
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඔයා භාර ගන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ
මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න කියලා.
මම ඔයාට සල්ලිත් දුන්නා.
මම මේක ආපහු දෙන්න ආවා.
ඇයි?
මට එච්චර දෙයක් නැතුව ඇති,
නමුත් මම සැමවිටම
අවංක ජීවිතයක් ගත කර ඇත්තෙමි.
හ්යොන් චියොල්.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ...
මම ඔයාට හිරිහැර කරනවා හෝ බ්ලැක්මේල් කරනවා කියලා,
ඔයාට පුළුවන්ද?
කොහොම උනත්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි .
මම ඔබ ගැන ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
මම යන්නම්.
අපි බොහෝ විට නැවත එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න...
මේක ගන්න.
යන්න...
සහ ඔබේ කකුලට ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
ඒක හොඳයි, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව,
මම මේ සල්ලි ගත්තොත්,
මම කොහොමද ජොං ගිල්ට මුහුණ දෙන්නේ?
යහපත්, ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ජොං ගිල්ටත් ඒක ඕන වෙන්න ඇති.
එහෙනම්...
(කොඳු ඇට පෙළේ මාංශ පේශි සඳහා ගැඹුරු පටක කටු පීඩනය
සහ සම්බාහනය)
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
- ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා හුරුපුරුදු වගේ.
- ඔහ්, මගේ. නමුත් ඔයා දන්නවද,
ඔයාලා දෙන්නම කොච්චර එක වගේද කියලා බලන්න පුදුමයි .
ඇය ඔබේ දුව විය යුතුයි.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
ඉතින් ඒ නිසා හැමෝම...
අපි දෙන්න ගොඩක් සමානයි කියලා මම නිතරම කිව්වා.
"මැඩම්" කියන්නේ මොකක්ද?
අවංකවම. දෙයියනේ,
ඔයා ඉයුන් බින්ගේ යාළුවා,
ඉතින් මට අම්මා කියලා කතා කරන්න.
ඇය මගේ සැබෑ මව බව මම නොදැන සිටියෙමි ,
මම එයාට අම්මා කියලා කතා කළා.
මේක එළියට ආවොත් මගේ අම්මව
ගෙදරින් එළවලා දායි.
අපි හැම විටම
පිටතට ගෙනයාම ඇණවුම් කළ යුතුව තිබුණි...
සේ රීට හැමදේම කරන්න දෙනවා වෙනුවට .
මම දන්නවා.
ඔයා කන්නේ නෑ. ඔයා
මොනවද හිතන්නේ?
තාත්තා.
මම මෙතරම් ජනප්‍රිය නොවන්නේ ඇයි?
ඒ ඔයා... නිසා.
අකමැති.
මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
මට
දැන් වෛරයෙන් පහර දෙනවා.
මේ අනුව,
මෙයින් එළියට එන එකම තරුව ගොං ජියොන්ග් හන් වනු ඇත.
ඉතින් ජියොන්ග් හැන්ට
හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවාද?
ඔව්.
ඒ ජරාවගේ වීඩියෝව
දැනටමත් 100,000ක් නරඹා ඇත.
අදහස් දක්වන්නේ,
"ඔහු සැබෑ වෛද්‍යවරයෙක්" කියායි.
"ජාතික වෛද්‍ය විද්‍යාවේ වස්තුවක්"
"ඔහුගේ කුසලතා සහ චරිතය
පරිපූර්ණයි."
එය
නිමක් නැති ප්‍රශංසා ප්‍රවාහයක් පමණි.
ඔවුන් වැරදි නැහැ.
මට කියන්න එපා තාත්තේ...
ඔයා එයාගේ වීඩියෝ එකට කමෙන්ට් එකක් දැම්මේ නෑ
නේද?
කන්න විතරයි.
ඉතින් ඔයා කළා.
- ඔයා කළා නේද?
- කන්න.
දැවිල්ල එතරම් දරුණු නොවේ,
ඒ නිසා නියම කළ ඖෂධ ලබාගෙන
දින තුනකින් ආපසු එන්න.
මට දවස් තුනකින් ආපහු එන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි ඩොක්ටර්.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට දිගු බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් අවශ්‍යද?
නෑ. ඇත්ත තමයි ඩොක්ටර්...
මම ගංන්යුන්ග් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා
ඔයාගේ අත්සන ගන්න.
ගංන්යුන්ග් වලින්ද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මට මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වාව්,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර දුර ආවා කියලා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔන්න එහෙනම්.
බොහොම ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
මම ඔබේ වැඩසටහන දිගටම බලනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අනෙක් සායනයේ වෛද්‍ය යැං මෙහි සිටී.
ඔයා එයාගේ අත්සන ගන්න ඕන.
- ඔව්, මම තමයි...
- නෑ, ස්තූතියි. මම හොඳින්.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
උදව්වක්ද? හරියට.
හේයි, ජියොන්ග් හන්.
අඩුම තරමේ අපි ඔහුට ඇහුම්කන් දෙමු.
එය කුමක් ද?
හෙට, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් සහ ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ රූගත කිරීම් අතරතුර ,
මට වැඩිපුර තිර කාලයක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මොකක්ද? මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම වැඩසටහන සංස්කරණය කරන්නද?
මම සාකච්ඡාව මෙහෙයවන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා අඩුවෙන් කතා කරන්න ඕනේ.
නිහඬ වෙන්න. මට බලන්න ලෙඩ්ඩු ඉන්නවා,
ඒ නිසා මෙතනින් යන්න.
හේයි, එන්න,
මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
මගේ පොදු ප්‍රතිරූපය
දැන් වැසිකිළියේ තියෙනවා.
මිනිස්සු හිතන්නේ මම බොරුකාරයෙක් කියලා, ගණන් හදනවා කියලා , වැරදි අදහසක් තියෙනවා .
හේයි, ඒක වැරදි අදහසක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක සියයට සියයක් නිවැරදියි.
- හේයි.
- මාව නවත්තන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂක ගීතය.
ඇත්තටම?
"සෞඛ්‍ය චාරිකාව"ට මාවත් එක්කගෙන එන්න ඕනද?
මට පේනවා. කවදාද?
හරි, තේරුණා.
මචං, බොහොම ස්තූතියි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයාව රංගනයකට තෝරා ගත්තද?
- ඊළඟ රෝගියා එවන්න.
- ඔව්, සර්.
අපරාදේ...
හේයි, ඩොං ඉක්, ඉන්න! හේයි!
මචං, ඒ මිනිහා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
වේලාව කීය ද?
දෙයියනේ, කාලය බඩගාගෙන යනවා.
සායනය
සුමටව ක්‍රියාත්මක වෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නමුත් මම මුලින්ම කතා කරන එක අමුතුයි .
ඒත් මට එක කෝල් එකක්වත් නොලැබුනේ කොහොමද ?
අනේ මන්දා.
හෙලෝ අම්මේ.
හායි. ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
ඔව්, ගෘහ භාණ්ඩ
ලබා දී සකස් කළ පසු මම කෑවා.
ඇත්තටම? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්. ඒක අලංකරණයට හොඳින් ගැලපෙනවා,
ඒ වගේම හරිම සුවපහසුයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඔයාගේ කාමරේ ඇඳත් ලෑස්ති ​​කළා .
නියමයි. ඒක හැසිරෙව්වට ස්තූතියි.
අනේ. ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම කොහොමත් මෙතන එච්චර වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
විවේක ගන්න, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
හරිද?
මම කරන්නම්. කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා .
හරි, මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හරි. ඔයා ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක සතුටක් .
මම දන්නවා හරි ද?
එය මට
රැකියාවෙන් පසු බලාපොරොත්තු වීමට යමක් ලබා දෙයි.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු අම්මේ.
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
හරි. මම වියළනය පණ ගැන්වුවා.
හරි. දැන් පිළිවෙලට කරන්න වෙලාව...
රෙදි සේදීම.
ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඒක මෙච්චර හැකිලුණේ?
අනේ මන්දා, හන් සොන්ග් මි,
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
මේ ජු ආගේ.
දෙයියනේ, ජු ආ මේක දැක්කම ගැස්සිලා යයි .
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ සාම්පලවල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
අනේ මන්දා, ෆිට් එක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මම හිතන්නේ අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා රෙදි වල
ආතතිය අඩු නිසා වෙන්න ඇති.
අපිට මේක ධාවන පථයෙන් පහළට යවන්න බෑ.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, අපි වැඩිපුර ශරීරයක් තියෙන රෙදි ටිකක් හොයාගන්න බලමුද ?
නමුත් අපි දැන්ම හොයන්න පටන් ගත්තොත්,
අපි ප්‍රසංගයට ඉදිරිපත් වෙයිද?
අපි ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
පාර්ක් මහත්මයා, රෙදි සමාගම් වලට කතා කරලා
හොඳ ආතතියක් තියෙන අයව හොයාගන්න.
හරි හරී.
චෝයි මහත්මයා සහ ෂින් මහත්මිය,
කරුණාකර අනෙක් ද්‍රව්‍ය නැවත පරීක්ෂා කර බලන්න.
ජෝ මහත්මයා, ඒජන්සිය අමතා
ආකෘති සවිකිරීම් සම්බන්ධීකරණය කරන්න.
- අපි යමු.
- තේරුණා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක යැංව දැකලා තියෙනවද?
මොකක්ද? නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. ඇයි?
හේතුවක් නෑ. එයා උදේ නිවාඩු ගත්තා,
ඒ නිසා මම හිතුවා එයා දැන් එයි කියලා.
හොඳයි, ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ කාර්යාලයේ සිටිනවා විය හැකියි.
ඊට පස්සේ එයාගේ අවුරුද්දක කොන්ත්‍රාත්තුව
ඉවර වුනාම,
ඇත්තටම ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ හැකිද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන විලාසිතා දැක්මේ ප්‍රතිඵල අනුවයි .
වාව්. ඒක මිස් ගොංට ලොකු පීඩනයක් .
මට ඒ ගැන කියන්න.
අහන්න, මේ ගැන...
මේක මිස් ගොං ගෙන් අපි තියාගමු.
ඉතින්...
ඇය මාව මුණගැහෙන්න කැමති නැද්ද?
ඒ
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නටම අලුත් පවුල් හම්බුනා විතරයි ,
ඒ වගේම ඇය හිතන්නේ
ඒ පවුල්වලට ආදරය කරන එක කියලා...
දැන් වඩාත් වැදගත්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මෙට්ට කඩේට ගියා.
ඔයා අම්මට කිව්වා කියලා කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, මින් සේඕ. කරුණාකරලා...
මට ඔයාට කිව්වට පසුතැවෙන්න ඉඩ තියන්න එපා.
හරිද?
ඔබෙන් සත්‍යය වසන් කිරීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි .
මම බය වුණා එයාගේ ඇත්ත දුව ආවොත්
මාව දාලා යයි කියලා.
ඔයා එයා එක්ක තරහා වුණේ නැද්ද?
තමන්ගේම දරුවන් අතහැර යන අයට ඔබ වෛර කරනවා .
විශේෂයෙන්ම ඇය ඒ ගැන බොරු කිව්ව නිසා ...
මෙම පවුලේ කොටසක් වීමට.
පළමු අවස්ථාවේ දී...
මට කේන්ති ගියා.
ඒත් මම දන්නවා මගේ අම්මව...
ඇත්තටම අමාරු ජීවිතයක් ගත කළා.
ඇයට පවුලක් නැහැ, සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ.
ඇය අනාථ නිවාසයකින් පැමිණි බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවක සේවය කළාය,
පසුව තරඟයකට සහභාගී වූවාය,
ඒ වගේම එයාට මගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඇය දන්නවා
සීයා, තාත්තා, මගේ සහෝදරයා සහ මම...
තම දරුවන් අතහැර යන මිනිසුන් සැමට දරාගත නොහැක .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය ඒක හැංගුවේ.
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ
එයාගේ තත්වයන් මොනවද කියලා,
නමුත් එය ඉතා දුෂ්කර නිසා ඇය ඔබව අත්හැරියා විය යුතුයි . නමුත් තවමත්...
එයා ළඟ තාමත් ඔයාගේ ෆොටෝස්
සහ ඔයාගේ දේවල් තියෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ
එයාට ඔයාව අමතක වෙලා නෑ නේද?
මගේ අම්මා...
ඇය සතුව තිබූ සියල්ලෙන් ඇය මට ආදරය කළා .
මම ඇයට ගොඩක් අමාරු කාලයක් දුන්නා, ඒ වගේම
ගොඩක් රඟපාලා පෙන්නුවා,
නමුත් ඇය කිසිදාක එක පරුෂ වචනයක්වත් කීවේ නැත
, කෙසේ හෝ ඇය සැමවිටම මට ආදරය කළාය.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට තමයි කිව්වේ.
එයා ඔයාට දෙන්න ඕන කරපු ආදරේ...
එයා මට දුන්නා, ඉතින්...
මට හරිම කණගාටුයි, මින් සේඕ.
ඔයාට දෙන්න ඕන කරපු ආදරේ ඔක්කොම මම ගත්තට මට ගොඩක් දුකයි .
ඇය හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතමින් මට උපරිමයෙන් උදව් කරන්න ඇති .
ඉතින් කරුණාකරලා අපේ අම්මට වෛර කරන්න එපා. හරිද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම්,
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හරි, මම කරන්නම්.
මම යනකම්, මම
කිසිම දෙයක් දන්න බව කියන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔයාටවත් අපේ අම්මටවත් කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නවා .
මම දුර සිට බලන්නම්.
Min Seo...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්. මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
ගෙවීම වහාම යවනු ලැබේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඇයි ඔයාට රෙදි ඇණවුම් කරන්න බැරි?
අමතර අයවැය සඳහා මගේ ඉල්ලීම
තවමත් අනුමත කර නැත.
කුමක් ද?
ඔව්. හරි. මම ඒ ගැන හොයලා බලලා
ඔයාට ඉක්මනට කතා කරන්නම්.
- හෙලෝ, මේ ගොං ජු ආ.
- ඔව්.
මොකක්ද? ප්‍රසංගය ළඟයි.
දැන් ඔයා කොහොමද ආපහු යන්නේ?
ඒක හරි වෙන්න බෑ...
මට ඒ ගැන බලන්න දෙන්න
, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ? දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ආරම්භක කලාකරුවා
කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ තැන්පතුව ලබා ගත්තේ නැත.
මොකක්ද? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විහිළුවක්.
- අරමුදල් අත්හිටුවලා තියෙන්නේ ඇයි?
- හරියටම. අපි අධ්‍යක්ෂ යැංගෙන් අහමු.
මිස් ගොං.
- හදිසි නැත්නම් ඒකට ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඒක හදිසියි.
හේයි, මිස් කිම්, ඔයා කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ...
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ දිගුකාලීන කොන්ත්‍රාත්තුව
විලාසිතා සංදර්ශනය මතට නැඟී යයි.
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂ යැං මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙසයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙතන මෙච්චර රහස් තියෙන්නේ ඇයි ?
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ වෘත්තීය ජීවිතය
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය මත රඳා පවතින බව ඔබ දැන සිටියා නම්,
ඒක ඔයාට කොච්චර පීඩනයක් එල්ල කරයිද කියලා හිතන්න .
විශේෂයෙන් ගැටළු මතු වන විට
සහ ඔබ ඉතා අද්දර සිටින විට.
මම ඔයාට කිව්වොත් උදව්වක් වෙයි කියලා හිතුවා නම්,
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කිසිවක් නොකියන්න හේතුවක් තියෙනවා .
දැන් ඔයා දන්නවනේ, ඉතින් ඔයා එහෙම නෑ කියලා රඟපාන්න.
එයා වෙනුවෙන්. හරිද?
ඒ වගේම එයා එක්ක තවත් රණ්ඩුවකට යන්න එපා .
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
වෙනම ඇතුල්වීමේ වේලාව මාධ්‍යයට කියන්න ...
සහ ඡායාරූපකරණ මාර්ගෝපදේශ.
ඒ වගේම පවුලේ ටිකට්පත් මට දෙන්න.
හරි හරී.
ඔබ සාම්පල සමඟ ගැටලුව විසඳුවාද ?
ඔව්, මම විසඳුමක් හොයාගත්තා,
නමුත් මම තවමත්
අයවැය අනුමැතිය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඒක අමුතුයි.
අපිට තාමත් අයවැයෙන් ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
කලාකරුවාගේ තැන්පතුව
ගෙවා නැති බවත් මට ආරංචි වුණා.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
මම එළියට එන අතරමගදී කලාකරුවාගේ කාර්යාලය ළඟ නතර වෙනවා .
- මම එළියට යනවා.
- හරි.
(ටේහාන් සමූහය)
අධ්‍යක්ෂ බේක්ට පිස්සු හැදිලා.
ඔහු වයසට යනවාද?
නැත්නම් ඇයි ඔහු හදිසියේම
විලාසිතා සංදර්ශනය සඳහා අයවැය කප්පාදුවක් නියෝග කරන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න.
- තරහා වෙලා වැඩක් නෑ.
- ඇත්තටම, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ ප්‍රසංගයේ ප්‍රතිඵලයත් එක්ක එයා මගේ දිගුකාලීන කොන්ත්‍රාත්තුව පරදුවට තියලා ,
ඊට පස්සේ ඔහු ගිහින්
අයවැය කැටි කළා.
ඔහු කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලි නැද්ද ?
එයා
පකු නාචෝව මගෙන් ඈත් කරන්න උපරිමයෙන් සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
මම කොරියාවට ආපු දවසේ ඉඳන් මේක බලාපොරොත්තු වුණා .
අධ්‍යක්ෂ බේක්ට ඕන විදියට වැඩ කරන්න බෑ.
මගේ ඔරලෝසුවේ නෑ. මට අන්තිම කාඩ් එක තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා සභාපතිට කියන්නද යන්නේ?
නෑ, එපා.
ඒකෙන් එයාගේ තත්වේ තවත් නරක අතට හැරෙයි.
එයාට කියන්න එපා.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
මම යුතුයි...
කුමක් වුවත් විසඳුමක් සොයා ගන්න.
වාව්, මේක
සම්පූර්ණ මධ්‍යධරණී ආහාර වේලක්.
ඔව්, මේ ඔක්කොම හැදුවේ ජියොන්ග් හන්.
- ඔහ්, මගේ, ඔයා එහෙම කළාද?
- හේයි, එන්න...
මොකක්ද? ඔයා කිව්වනේ එයා දැනටමත්
ඒක හොයාගෙන කියලා. මොනවද හංගන්න තියෙන්නේ?
දෙවියනේ. පුදුමයන් කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
ඔහ්, නමුත් සැකසුම් තුනක් පමණක් ඇත්තේ ඇයි ?
ඒ
අද රෑ මට වැඩ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙන නිසා.
මොන වැඩපොළ රාත්‍රී ආහාරයද? මම නැතුව?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට ලොක්කා සමඟ සැබෑ සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත නොහැක .
- මම ගෙදර.
- ජු ආහ්, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, ඔයා ආහ්.
- අලුත් කෑම මේසය මෙතන.
- ඔව්.
ඔහ්, ඒක එහෙමයි. ඒක හොඳයි.
මම දැනටමත් කෑවා.
- ඔව්, රැස්වීම හොඳින් සිදුවුණා.
- මචං, ජු ආ මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි.
එයා එයාගේ අම්මත් එක්ක විලාසිතා දැක්මේ වැඩ කරනවා
. ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා කාර්යබහුලයි.
ඔයගොල්ලෝ ගිහින් කන්න.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා වැඩ කරන තැනක රෑ කෑමකට යන්නේ නෑ.
ඔයා ඩේට් එකකට යනවා නේද?
ඔහ්, එන්න. ඒක නෙවෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා හෙට ඔයාට පාද සම්බාහනයක් දෙන්නම් කියලා .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මාව බලාගන්න විතරක් හිතන්න එපා .
ගිහින් ඔයාගේ ආලය ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
ඔහ්, දැන් ඉඳන්
මගේ කාර් එක විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට නගරයෙන් පිටතට දින ගත කළ හැකිය .
ඔහ්, ඔව්. ඒක නියම අදහසක්.
ස්තූතියි, සොන්ග් මි. මම යනවා!
මම යනවා! හමුවෙමු!
අනේ ඒ කොල්ලා. දෙයියනේ.
මචං, මට කල්පනා වෙනවා එයා මොන වගේද කියලා.
අම්මේ, ඔයා එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද ?
නෑ. එයා කිව්වා හරි වෙලාව ආවම අපිව හඳුන්වලා දෙන්නම් කියලා .
මේ වතාවේ ඔහුට හොඳ කෙනෙක් මුණගැහෙයි කියලා මම හිතනවා .
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මේක නම් සුපිරියි. ස්තූතියි.
මේ තැන තනියම කරගෙන යන්න අමාරුයි
නේද?
මම උදව් අවශ්‍ය දැන්වීමක් පළ කළා,
නමුත් කිසිවෙක් අයදුම් කළේ නැහැ.
ඉයුන් බින් ඇත්තටම ඉවත් වෙනවාද?
ඔව්, ඇය ඇගේ අම්මගේ කඩේට උදව් කරන්නයි යන්නේ .
මෙන්න, බොන්න.
- ඔයා නාස්ති කරනවා.
- මගේ වැරැද්ද. සමාවෙන්න.
- චියර්ස්!
ඔයා "වැඩපොළ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්" යෝජනා කළාම මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා ,
නමුත් දැන් මට පේනවා
තවත් හේතුවක් තිබුණා.
ඔයා හරිම වටහාගැනීමේ හැකියාව තියෙන කෙනෙක්,
ඉතින් ඇයි ඔයාගේ ආදර ජීවිතේ මෙච්චර අවුල්?
එන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඒක කාගේ වරදක් කියලද?
මම රහසින් මගේ ආදරය රැක බලා ගැනීමට උත්සාහ කළා ,
ඒත් ඇයි ඔයා එයාට මගේ ෆෝන් එක දීලා
මගේ කවරය පිඹින්න හැදුවේ?
මම ඔයාට ආයෙත් දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්නම්,
ඒ නිසා නිර්භීත වෙලා
තවත් උත්සාහයක් දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
වාව්, මොකක්ද මේ අවස්ථාව?
ඔයා මට බාබකියු සංග්‍රහ කරනවද?
මොකක්ද? දෙයියනේ.
- ප්‍රධානියා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
- රෑ කෑමට මෙතනද, ප්‍රධානියා?
- ඔව්, අපි දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා විතරයි.
- මට අද මස් කන්න හරිම ආසයි.
- ඔයාට මස් කන්න ආසද? මට තේරෙනවා.
ඉන්න. මචං, අපි මොකද කරන්න ඕන?
තැන පිරුණා.
- ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
- අර බලන්න. ආසන දෙකක්, පරිපූර්ණයි.
- මෙතනින් ඉඳගන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
දෙවියනේ, එන්න.
- සමාවෙන්න, මෙන්න! ඩොං සුක්! නෑ.
- වාඩි වෙන්න.
මැඩම්, අපිට සෝජු වීදුරු 2ක් ගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, 2ක් විතරක් දෙන්න.
- වූ ජේ.
- ඔව්!
- වාව්, මේ මස් පුදුමයි වගේ.
- ඔයාට අද මස් කන්න ආසාවක් ආවද?
- ඔව්. චොප්ස්ටික්ස් කොහෙද?
- ඒවා එතනමයි.
- චොප්ස්ටික්ස් කියන්නේ...
- මචං, නියම වෙලාව ගැන කතා කරන්න.
- හරි, මෙන්න ඔයා, ප්‍රධානියා...
- හෙලෝ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
රාත්‍රියේදී වීදි භයානකයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර යනවද කියලා මම බලාගන්නවා
.
නෑ, ස්තූතියි.
මම අවධාරනය කරනවා.
ඔයා මෙච්චර බීලා ඉන්නකොට මම කොහොමද ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න දෙන්නේ ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා දැන් ඔයාගේ රුධිරයේ ඇල්කොහොල් ප්‍රමාණය අවම වශයෙන් 0.15ක් කියලා.
මම කැමති නෑ ඔයා
මාව මෙහෙම දකිනවට,
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
කුමක් වගේ ද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක හරිම නරකයි,
දැන් ඔයා දන්නවනේ මම ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති කරගත්තා කියලා
. ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්!
කුමක් ද?
ඔයා මට හිනා වෙනවද?
මම හිනා වුණේ
ඒක හුරතල් කියලා හිතන නිසා.
ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ නැත්නම්,
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරනවා විතරයි.
ඔබ එයට සූදානම්ද?
මොකටද?
මා සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටීම.
ගොං ජු ආහ්.
වේලාව කීය ද?
හේයි, ඔයා නිදාගන්න යනවා නම්,
ඒක හරියට කරන්න. මොකක්ද මේ අවුල?
මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
මට ඕල් නයිට්ටර් එකක් අදින්න වෙනවා.
ඇයි? ඔයා මෙහෙම වෙන්න හේතුව මොකක්ද ?
හැම දෙයක්ම අවුල් ජාලයක්.
මම කලින් හැමදේම පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මම නිතරම වැරදි සොයා ගන්නවා.
ඒ ගැන ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
ඒක කරලා ඉවර කරන්න.
ස්වයං-දොස් පැවරීම ඔබව
කුඩා වැරැද්දක් සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක් ලෙස සිතීමට සලස්වයි...
අනේ මන්දා...
නැහැ, මම කියන්න හදන්නේ,
- හැමදේම වැරදෙයි කියලා හිතාගෙන...
- එළියට යන්න.
පූසා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නයි හදන්නේ.
මම තව ටිකක් විවේක ගන්නම්, ඊට පස්සේ වැඩ කරන්න.
ඔයා යනකොට ලයිට් එක දල්වලා තියන්න.
මේ තැන කුණු බක්කියක්.
නිරපේක්ෂ කුණු බක්කියක්.
(ප්‍රදර්ශන පෙනුම ලැයිස්තුව දියත් කරන්න)
- හේයි.
- අම්මේ? ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාගේ නංගිට කෑමක් දෙනවා විතරයි.
ඒක පළමු එක.
ඔයාගෙ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ආව විතරයිද?
ඔයා පරක්කුයි.
මට තාමත්
ඇඟ හෝදගෙන පාඩම් කරන්න ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
ඔබට පීඩනයක් දැනෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒ පීඩනය කාංසාව ඇති කරන ප්‍රේරකයක් විය හැකියි .
ඔව් අම්මේ. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රතිඵලය පමණක් නොව ක්‍රියාවලිය පිළිගැනීමයි ,
සහ උත්සාහයම අගය කිරීමට.
එය ස්ථාවර ආත්ම අභිමානයක් ගොඩනඟයි...
අම්මේ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම නාන්න යනවා.
මට හොඳටම ගඳයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඔයා කාර්යබහුලද?
මටත් මේක ගන්න වෙනවා.
- මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි.
මට රූපවාහිනී වැඩසටහනකට සම්බන්ධ වෙන්න ආරාධනාවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මම මගේ හමුවීම සඳහා පර්යේෂණ කරනවා.
ඔයා ඩිරෙක්ටර් සෝන්ග්ගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා?
මොකක්ද ෂෝ එක?
ඒක "සෞඛ්‍ය චාරිකාව" කියලා හඳුන්වන සංදර්ශනයක්.
වෛද්‍යවරයෙක් කඳුකර නිවාස නැරඹීමට යයි.
ඔබට උපදෙස් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔබට ඇත්තටම එය නිවැරදිව කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ රූපවාහිනී අත්දැකීම බොහෝ සෙයින් උපකාරී වනු ඇත.
දෙවියනේ, ඩොක්ටර් හැන්.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගැන විතරක් කරදර වෙන්න, හරිද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කාර්යබහුල වැඩි වෙයි,
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
මචන්, මට ඒක මග හැරුනා.
හේයි, මේක
මම හිතුවට වඩා විනෝදජනකයි.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
මමත් විටමින් සී ටිකක් ගේන්න ඕනේ.
හරි, විටමින් සී...
මහත්මිය නැත.
මොකක්ද... ඔයා ඇයි මෙතන?
මගේ පවුලේ අය ඔයාව දැක්කොත්?
මට සමාවෙන්න. මම මගේ දෙමව්පියන් බලන්න ගියා
, ඒ වෙලාවේ ජු ආව ටිකක් බලන්න ඕන වුණා.
ඊයේ වෙච්ච දේ මට ආරංචි වුණා.
ඔයාගේ අම්මලාට
තවත් කරදරයක් වුණා කියලා.
ඊයේ දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා ආලය කරනවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
ඊයේ දවස ළමා සෙල්ලමක් වෙයි.
මගේ අම්මව ඒත්තු ගැන්වීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
නෑ, වචනයක්වත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මගේ ලේලි සහ මගේ ජු ආ...
මට ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ටවත් තුවාල වෙනව දකින්න ඕන නෑ .
තේරුනාද?
කරුණාකරලා මට අන්තිම වෙනකම්වත් උත්සාහ කරන්න දෙන්න
මිස් නා.
දැන් පටන්,
ඔයා අපේ ගෙදර ආවේ නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා .
ඒ වගේම ජු ආගේ අම්මා
ඔයාගේ නිරූපිකාව කියලා නිදහසට කරුණක් යටතේ එයාව බලාගන්න එක ගැනත්,
ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්න එපා.
අද රෑ තරු හරිම පැහැදිලියි.
හරිද?
ඇත්තටම, මෙය
තරු නැරඹීම සඳහා හොඳම ස්ථානයකි.
සමහර විට ඔබට මෙහි වෙඩි තැබීමේ තරු පවා දැකිය හැකිය .
ඇත්තටම?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම බොහෝ ප්‍රථම අත්දැකීම් අත්විඳිනවා .
තේරෙනවද? ඒකයි මම කිව්වේ
අපි බාල්දි ලැයිස්තුවක් හදන්න ඕනේ කියලා.
මට එක දෙයක් හිතුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
මගේ පවුලේ ගෙදරින් එළියට ගිහින්
ජි හූ එක්ක තැනක් හොයාගන්නවා.
හ්යුන් බින් මගේ තාත්තා එන හැම වතාවකම එයාගේ කාමරේ නිදාගන්න සැලැස්සුවට මට දුකයි .
මට ජි හූට එයාගේ කාමරේ දෙන්න ඕන
එයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කලින්.
එහෙම වුනොත්,
මම ඒක මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවට එකතු කරනවා.
ඔයායි ජි හූයි එක්ක එළියට ගිහින් එකට ජීවත් වෙනවා .
ඔහ්, ඔයා.
කොහොම හරි, ඔයා මෙච්චර කල් මොනවද ගෙනියන්නේ ?
හරි, මේ.
මේක ඔයාගේ නෑනාට දෙන්න.
මම මගේ කඩෙන් හරක් මස් ටිකක් ගෙනාවා.
හේයි, ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න තිබුණේ නැහැ
.
පිළිකාවට එරෙහිව සටන් කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රෝටීන් ඇත්තෙන්ම වැදගත් වේ .
ඔක්කොම ඉවර උනාම කියන්න.
මම ඔයාට තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි, ලෙටිස්.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඒ සටහනේ,
මේ සති අන්තයේ...
අපි ගමනක් යමුද?
ගමනක්?
ඔව්, මගේ නෑනා කිව්වා
මට එයාගේ කාර් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ නෑනා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
දැන් ගමනක් ගැන හිතන්නේ කොහොමද?
එයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මම මගේ සම්බන්ධය නොසලකා හරියි කියලා එයා බයයි .
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇය දන්නවා නම් ඒ මම කියලා,
මම හිතන්නේ ඇයට වෙනස් විදියට දැනෙනවා ඇති.
ඇය පුදුම වෙයි, නිසැකවම.
නමුත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හෙට වෙනකොට ඔයාගේ උත්තරේ දෙන්න.
හරි හරී?
ගමනක්? එයා මොනවද හිතන්නේ?
ඉන්න. අපි ගමනක් ගියොත්,
අපි රාත්‍රිය ගත කරන්නේ නැද්ද?
ඩෝර්ෆිනි... ඔයාට මට 911 කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මොකද මගේ හදවත
ගිනිගන්න ළඟයි කියලා මට හිතෙනවා.
- මට හරිම ලැජ්ජයි ටමින්.
- මොන ලැජ්ජාවක්ද තියෙන්නේ?
අපි වැඩිහිටියන්.
මම දන්නේ නැහැ.
ඩෝර්ෆිනි?
- ඉන්න.
- "ඉන්න" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉන්න
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ, මම මොනවද හිතන්නේ?
- ඔයා මොනවද දන්නේ නැත්තේ?
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද? නෑ, ඒක මුකුත් නෑ.
මුකුත් නෑ.
මම නිදාගන්න යනවා.
හේයි.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔහු මිය ගියා.
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ස්නැක් බාර් එකක හිටියා,
එතකොට කවුරුහරි එයාව අඳුනගත්තා.
ඔවුන් පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
ඇය ගැබ්ගෙන සිටියදී ඔහු මිය ගියේය.
ඒවා ටිකක් පරක්කු වෙනවා
නේද?
අම්මා කිව්වා එයා ඉක්මනින් වැඩ ඇරිලා එයි කියලා.
තාත්තා එයාව එක්කගෙන යන්න ගියා.
හේයි, මම හරිම කලබලයි.
අහන්න,
මගේ තාත්තා හරිම සැක සහිත පුද්ගලයෙක්.
මෑතක් වන තුරුම ඔහු අම්මාව විශ්වාස කළේ නැහැ
, ඇය සිටින ස්ථානය පවා ඔහු නිරීක්ෂණය කළා.
කරදර වෙන්න එපා. මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
ළමයි, CEO චා වැඩ ඇරිලා ගෙදර ඇවිත්!
මම දන්නවා හරි ද?
- ඇයි මල් කළඹ දෙකක් තියෙන්නේ?
- ඔයාගේ සහෝදරයා කලින් ආවා.
මට තේරෙනවා අම්මේ,
ඔයා වැඩට ගිය පළවෙනි දවස කොහොමද?
- ඇය අලුත් නිෂ්පාදන දෙකක් විකුණුවා.
- වාව්, ඇත්තටම?
ඉයුන් බින්, මම විකුණුම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්න ඉපදුන කෙනෙක්.
මම කොච්චර විනෝද වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. ඔය දෙන්නම
අද ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දෙන්න ඇති.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා රෑ කෑම හැදුවා කියලා.
ඉන්න, ඒත්...
මින් සේඕ, ඔයා අඬනවද?
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක විතරයි...
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
- ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක...
ඒ මින් සේඕ
දවස පුරාම ඇගේ පවුල මග හැරුණු බව නිතරම කියන නිසා.
දෙයියනේ, අපි ඔයාව නවත්තන්න හැදුවේ ...
ඔයා ගෙදර ගැන ගොඩක් දුක් වෙන වෙලාවට.
හේයි තාත්තේ! අපි තාත්තයි දුවයි විදිහට ඇයි එහෙම නොකරන්නේ ,
- ටිකක් හදවතින්ම කතා කරනවද?
- මොකක්ද? ඇයි, එකපාරටම?
- ඔයාට සල්ලි ඕනද?
- හැමවෙලේම.
මින් සේඕ, වස්තුවේ,
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් අඬන්නේ?
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
මට ඔයාගේ අම්මව මතක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක්නේ.
පැටියෝ, අඬන්න එපා. මෙහෙ එන්න.
එන්න, මොකක්ද අවුල?
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා.
ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක්.
මම දන්නවා මම ඒක මගේ මේසය උඩ තියලා ආවා කියලා.
ඒක කොහේ යන්න ඇද්ද?
අම්මා මෙහෙට ආවා නේද?
අම්මේ, ඊයේ ඔයා
මගේ කාමරේට ආවම,
ඔයා මගේ මේසය උඩ තිබ්බ කඩදාසිය විසි කළාද ?
ඔයාගේ නාසයෙන් ලේ ගලන ටිෂූ ළඟ තියෙන පොඩි වුණු කඩදාසි කැබැල්ල ?
ඔව්, ඔයා ඒකෙන් මොනවද කළේ?
ඇත්තෙන්ම මම ඒක විසි කළා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මගේ දේවල් එහෙම විසි කරන්නේ ? ඇයි?
ඒක ගරා වැටිලා තිබුණා, ඒ නිසා මම හිතුවේ
ඔයා ඒක විසි කරනවා කියලා.
ඒක වැදගත් නම්,
ඔයා ඒකට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
ඔයා ඒවා කොහෙද විසි කළේ?
මේ කුණු කූඩයටද?
නෑ. මම දැනටමත් කුණු මල්ල බැඳලා
එළියට දාලා ඉවරයි.
මට ඒක හම්බුනා.
ආච්චි, මට සමාවෙන්න මම අම්මත් එක්ක තරහ වුණාට.
මම දන්නවා ඒක වැදගත් කියලා,
ඒත් ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මේ වැඩසටහන වැරදුනොත්,
අධ්‍යක්ෂක යැං...
සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
- මොකක්ද?
- එහෙම උනොත්,
ඔහු නැවත ආර්ජන්ටිනාවට යයි.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි
නේද ආච්චි?
නමුත් මට...
අපි වෙන් වෙයි කියලා මට බයයි,
ඒක මගේ වරදක් වෙයි.
මම ඇත්තටම බය වෙලා ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න මට අතාරින්න බෑ ආච්චි.
මම වැරදියි.
නමුත්...
කරුණාකරලා මට ඕනෑවට වඩා අමාරු වෙන්න එපා.
වැඩ දැනටමත් හරිම බරයි,
දැන් මට බයයි
ආච්චි, ඔයාත් අපෙන් ඈත් වෙයි කියලා.
මට හරිම අමාරුයි.
ඈත් වෙන්නද?
මම ඇයි ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
මම යනවා.
උදේ කෑම මේසය ළඟ සුසුම්ලන්න එපා.
ඒක අවාසනාවක්.
මට කරන්න බෑ. මට දුකයි.
මම අපැහැදිලි තැනකට මැකී යයි කියලා මට බයයි .
පැටියෝ,
මේ වැඩසටහනේ පළවෙනි කථාංගය දැන් විකාශය වුණා.
- නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- හරිද?
එයාලා තාම මගේ සැබෑ චමත්කාරය පෙන්නලා නෑ
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ළං වෙන කෙනෙක්.
ඉතින් ප්‍රතිචාරය එන්න එන්නම
හොඳ වේවි.
ඊට අමතරව, කවුන්සිලර් හ්වාන්ග් සහ ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ අද රූගත කිරීම් අවසන් කරන්න .
හරි.
මම නාමයෝජනා ගැන අවධානය යොමු කරනවා,
ඒ නිසා ඔයාලා හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන මොන දේවල් ගැනද?
දේශපාලනයේදී,
ඔබේ පවුල කරන සෑම කුඩා දෙයක්ම ගැටලුවක් විය හැකිය.
කුණු දාන්න හිතන්නවත් එපා.
තේරුනාද?
මම විතරක් නෙවෙයි. තේරුනාද?
එයාලා අපේ පවුලේ ඉතිහාසයත් හොයලා බලයි.
සහ පැටියෝ.
ඔව්? මම?
- රූගත කිරීම් සඳහා සාප්පුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහ්, අපිට තේරුණා.
මින් සේඕ සහ මම
බලකොටුව අල්ලාගෙන සිටිමු.
කඩේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රූගත කිරීම් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ස්තූතියි, ගැහැණු ළමයි.
ඩොං සුක්,
ඔයාත් ලෑස්තිද කියලා බලන්න.
තේරුණා.
අපේ කඩේට මෙච්චර ප්‍රසිද්ධියක් ලැබෙන එක ගැන මට බයයි.
අපිට හොඳ දේවල් එනවා,
ඒ නිසා අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු.
හරි, මම ඒකට කැමතියි!
හේයි, අපි කණ්ඩායම් චියර් එකක් කරමු.
"යන්න, පවුලෙ අය" කියන එකට අපි හැමෝම ඔල්වරසන් දෙනවා,
හරිද? සූදානම්ද? යන්න, පවුලෙ අය!
අනේ මන්දා, නෑ.
ගිහින් ඒවා අරන් එන්න පැටියෝ!
- අපි ටිකක් ධෛර්යය ලබා ගනිමු! එන්න!
- කුමක් වුවත්.
කරුණාකර මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
- ඔහ්, මගේ. ඔයාට මගේ අත්සන ඕනද?
- ඔව්.
- හරි.
- මම ඔයාට ප්‍රසංගයේදී ආදරය කළා.
අනේ මන්දා. එයා කොහොමද මෙච්චර ජනප්‍රිය?
- ස්තූතියි.
- කැමරාව ඔයාට ආදරෙයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- කරුණාකරලා මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
- මමත්, කරුණාකරලා!
- ඔහ්, මගේ.
- ඔව්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මෙතන, මෙතන.
- ඔව්. හරි.
- මට හොඳටම බඩගිනියි.
යහපත, යා යුතු මාර්ගය.
ඊයේ රෑ ඔයාට මෙච්චර බොන්න කිව්වේ කවුද ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව නවත්තන්න තිබුණා.
අඩුම තරමේ ඔෆිසර් ජුන්ග්
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළා, නමුත්...
- මට අපේ සංවාදය මතක නැහැ.
- අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? ඇයි... ඇයි එයා මෙහෙ?
ඔහ්, නෑ. ඊයේ රෑ මම එයාට ගැහුවද?
ඔයා එයාට ගැහුවද?
පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
- ඔන්න ඔයා.
- හෙලෝ.
ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රෑ මම ඔයාට ගැහුවද?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා මගේ හදවතට ගැහුවා.
කුමක් ද?
සහ?
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් කර නිදහස් කරමි,
නමුත් ඔබ මගේ හදවතේ අධීක්ෂණය යටතේ සිටී.
මෙන්න, මේක බොන්න.
සහ මෙතැන් සිට,
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ...
එම ස්ථානයෙන් පලා යාම
තවදුරටත් විකල්පයක් නොවේ.
"දර්ශනයෙන් පලා යනවා..."
- "තවදුරටත් නෑ..." අනේ මන්දා!
- දෙයියනේ, නවත්තන්න!
ඔහ්, මචං!
ලෙටිස් සහ... තක්කාලි එකතු කරන්න.
ඊළඟ...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මම හිතුවේ සැන්ඩ්විච්
හදන්න ලේසියි කියලා.
ඇයි මෙච්චර අමුද්‍රව්‍ය තියෙන්නේ?
මේක හරිම සංකීර්ණයි.
දෙයියනේ, මම අතෑරියා.
හරි, මම මේකෙන් ඉවරයි.
ඊට පස්සේ...
ඊළඟට මොකක්ද?
- හෙලෝ.
හෙලෝ. හෙලෝ, මේ.
දෙයියනේ, ඩොක්ටර් හැන්. හෙලෝ.
ඔහ්, අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස වෙන්න ඇති.
මේකප් නැතුව මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්
.
ඔව්.
අහන්න, ගිය පාර මට ටිකක් කේන්ති ගියා ,
මම
ටිකක් සැර වෙන්න ඇති.
මගේ පුතා කාගේ හරි රියදුරෙක් විදියට වැඩ කළා නම් ,
මටත් ගොඩක් කේන්ති යයි.
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඒ වගේම,
ඔබ ඇඳක් සොයන්නේ නම්,
කරුණාකර මගේ කඩේ ළඟ නවතින්න.
(චා සේ රි, හිමිකරු)
"චා සේ රී, අයිතිකාරයා?"
ඔයා ඔයාගේම කඩයක් ඇරලා වගේ .
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ උපදෙස් වලට ස්තූතියි,
මට අවසානයේ මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකියි.
මම එන ගමන් එන්නම්.
(ෆාමසිය)
කුමක් ද?
දෙයියනේ. මි හ්යැං?
ඕ, මි හ්යැං.
මහත්මිය නැත.
දෙයියනේ, මම හරිම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයාගේ මිස්ඩ් කෝල් එක දැක්කා,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට දැන් තමයි
ඔයාට ආපහු කතා කරන්න මතක් වෙන්නේ.
කමක් නෑ.
ඔයා කාර්යබහුල වුනාම එහෙම වෙනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඒක විතරයි...
මගේ කතාව ඇහුවට පස්සේ,
මගේ පුත්තු සියොංඩෑම් වලට ගියා,
ඒ වගේම කෙනෙක් කිව්වා එයා වගේ කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා ...
එතන ටේලර් කඩේක.
හා ඇත්තම ද?
ඊට පස්සේ, මට තේරුණා ඔයාට
සියොන්ග්ඩෑම් වල ටේලර් සාප්පුවක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් එය කුමන ටේලර් සාප්පුවේද?
ඒවායින් කිහිපයක් තිබේ.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔවුන් පරීක්ෂා කිරීමට ගිය විට,
එම පුද්ගලයා පදිංචියට ගොස් ඇති බව ඔවුන්ට දන්වන ලදී.
මම දකියි.
ඉතින්, එහෙනම්,
ඔයාගේ පුතාලා කිව්වද
එයාලා දිගටම හොයනවා කියලා?
පිරිමි ළමයින්ට ඕන, ඔව්.
හරි, මට පේනවා.
ඊට පස්සේ,
මම මා වටා ටිකක් බලන්නම්.
නෑ, ඇත්තටම. මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔව්, හරි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
(EM ජංගම)
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, ඔයාද මේක හැදුවේ?
මම ඔයාට කිව්වා ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
ඇයි මේ කරදරේ වැටෙන්නේ?
මට අන්තර්ජාලයෙන් හොඳ වට්ටෝරුවක් හම්බුනා,
ඇත්තටම ඒක හරිම ලේසියි.
මට එච්චර විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම පහසුම එක තෝරගත්තා.
- වාව්, ඒක දැනටමත් රසයි වගේ.
- ඔව්, ඒක නම් රසයි.
- කෑමට ස්තූතියි, ඩොක්ටර් හැන්.
- ඔව්, හොඳට අහලා බලන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඔව්.
එය කොහොම ද?
- වාව්!
- ඔහ්, මගේ.
මොකක්ද? හෙදිය, මොකක්ද අවුල?
හේයි!
- හේයි!
- ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
- ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- ඔහ්, නෑ. රස නරකද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි සොන්ග් මි.
ඒක කොහෙත්ම නෙවෙයි.
ඒ
එයා ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්ව නිසා.
ඇය බිව්වා.
ඒක තමයි ඇත්ත. ඔව්.
ඔව්. කුළුබඩු හරියටම හරි.
ඒක හරිම රසයි.
වාව්, මේක ගොඩක් හොඳයි.
තව එකක් ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
- ඉදිරියට යන්න, ඔබටම උදව් කරගන්න.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අනේ හැමෝම කන්න.
මම ඕන තරම් හැදුවා.
- වාව්!
- ඒක හොඳයි නේද පැටියෝ?
ඔව්! ඉන්න. මට කෙටි පණිවිඩයක් එනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක කාගෙන්ද? ඒකෙන් මොනවද කියවෙන්නේ?
තාත්තේ... ඒක තාත්තගෙන්.
- මොකක්ද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කියනවා ඔහුට ආපහු එන්න අදහසක් නැහැ කියලා ,
ඒ නිසා අපි ඔහුව හොයන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- නාද වෙනවාද?
- දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
ඒක අක්‍රියයි.
එයා ගැන හොයන්න එපා කිව්වද?
ඔව්.
ඩේ හන් යන්න කලින් මට කිව්වා.
සමහරවිට අපි
එයාව හොයන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නැත.
මට හැමදාම
මේ කරදරකාරී හැඟීම තිබුණා,
නමුත් දැන් එයා අපිට
බලන එක නවත්තන්න කිව්වට පස්සේ...
දැන්, අපට ඉදිරියට යා හැකියි.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා)
ඒක පෙරගෙවුම් දුරකථනයක්.
ඔයා කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වට පස්සේ, ඒක ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
(ඔන්ජියොන්ග් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනය)
අතපසු වූ රටා පරීක්ෂාවකින්
මුළු පෙනුමම විනාශ වුණාද? ඔයා ඇත්තටමද එහෙම කියන්නේ?
අනෙක් සාම්පලත් මේ වගේ නම්,
අපි ඉල්ලන්නේ මහජන ව්‍යසනයක්.
- අපිට කණගාටුයි.
නව රෙදි ඇණවුම් අවහිර වී ඇති නිසා අපට එය නැවත කිරීමට පවා නොහැකිය .
ඉතින් ඔබ මෙය නිවැරදි කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේද?
මම මූලාශ්‍ර කණ්ඩායමට ගිහින්
ඉතුරු රෙදි ලැයිස්තුවක් ගන්නම්.
ආදේශක රෙදි වලින් අපට ඉතිරි කර ගත හැකි පෙනුම වර්ග කිරීමෙන් මම මුලින්ම කියන්නම් .
හැමෝටම පුළුවන්ද
ක්‍රීඩාව ගැන ඔළුව දාන්න?
මේ ප්‍රසංගය ව්‍යසනයක් වුණොත්,
මම තනියම යන්නේ නැහැ.
(ෆැන්ටම් ස්පෝර්ට්ස්)
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
මම දන්නවා මේක භයානක කාලයක් කියලා,
නමුත්...
අයවැය වැඩි කිරීමක් සඳහා අපගේ ඉල්ලීම
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
කුමක් ද?
ඔවුන් අපට කිව්වා ඒක සියයට 30 කින් කපා
නැවත ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
ඉතින් අපි වැඩසටහන නවත්තන්න වෙයිද?
සහ කාර්ය මණ්ඩලය අඩු කරන්න වෙයිද?
මේක විහිළුවක්.
එයාලා අපිට කියන්නේ ඒක අවලංගු කරන්න කියලා නේද?
හරි,
අයවැය යෝජනාව එලෙසම නැවත ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒක අනුමත වෙයි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද
අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
මිස් ගොං, වචනයක්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මේ වගේ දේවල්
රැකියා ස්ථානයේ නිතරම සිදුවන බව ඔබ දන්නවා.
ඒ අපිව
හැම වතාවෙම ගල් ගහන නිසා.
ඒ ඔයා අහපු දේ නිසාද?
මේ විලාසිතා දැක්ම මත මගේ රැකියාව අවදානම් කියලා ?
ඔව්.
මම නිසා ප්‍රසංගය අසාර්ථක වුනොත් මට බයයි ,
ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
ඒකයි
මම ඔයාට නොකියා හිටියේ.
මම දන්නවා.
බලන්න,
ගොං ජු ආහ්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ වැඩසටහන...
මම ගැන වෙන්න බෑ. තේරුණාද?
ඔබ
මුලින්ම ඇඳුම් මැසීමට පටන් ගත්තේ ඇයි කියා මතක තබා ගන්න.
ඒ හැඟීම...
ඔබේ වැඩවලින් මිනිසුන් සතුටු කිරීමට.
ඒ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඉතින්...
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
එන්න. මේ මම.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
මම කරනවා.
හොඳයි.
ඉතින්, මට ඔයා ගොං ජු වෙන එක නවත්තන්න ඕන,
ආහ්, මගේ පෙම්වතිය,
සහ ටෙහාන්ගේ ප්‍රධාන නිර්මාණකරු වීමට ආපසු යන්න ...
සහ මෙම විලාසිතා සංදර්ශනයේ විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා .
කමක් නැහැ?
ඔව්.
දෙයියනේ, අපි අයවැය කොහෙන්ද ගන්නේ ?
සමහරවිට අපේ අනෙකුත් අනුබද්ධ ආයතනවලින්
අපට අනුග්‍රහය දක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ බේක් ඒක අනුමත කරන්න විදිහක් නෑ .
කණ්ඩායම් සහජීවනය උපුටා දක්වමින් අපට එය ඉදිරියට තල්ලු කළ හැකිය .
ඔයා හිතන්නේ
මම ඒ ගැන දැනටමත් හිතලා නෑ කියලද?
එහෙනම් මොකක්ද සැලැස්ම?
ඔයා ඒකට අනුමැතිය ලැබෙනවා කියලා පුරසාරම් දෙඩුවා.
ප්‍රසංගය ළඟදීම. මොකක්ද සැලැස්ම?
ඒකට ඔයාම ගෙවන්නද?
අධ්‍යක්ෂ බේක්ට ඕන දේ දෙමු .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මට කරන්න තියෙන්නේ අත්හරින එක විතරයි නේද?
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
මම ඔයාට අද හවස එන්න කිව්වා.
ඔයා කලින් එන්න ඕන නෑ.
අපිට ඕන වුණේ ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි අම්මේ.
ඔහ්, ඔයා.
ඇය ලස්සනම,
සැලකිලිමත්ම ළමයා නේද?
මින් සේඕ, ඇති.
විවේකයක් ගන්න.
තව ටිකක්.
පිරිසිදු ගබඩාවක් අපේ ප්‍රතිරූපයට හොඳයි.
මම හොඳින් කටයුතු කළ යුතුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මගේ දුව විභාගවලට පාඩම් කරනවා,
ඉඳගෙන ඉඳලා කොන්ද රිදෙනවා.
මට තේරෙනවා.
මේක ඇත්තටම එයාට ආපහු හැරෙන්න උදව්වක් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ එය උත්සාහ කළහොත්,
එය තෙහෙට්ටුව සමනය කිරීම සඳහා ද විශිෂ්ට බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මගේ තෙහෙට්ටුව දැන් දිය වෙලා යනවා.
මගේ කොන්දේ වේදනාවත් හොඳට දැනෙනවා.
නියමයි! ඉතින් ඔබ... නම්.
ඇත්තම කියන්නම්.
තාත්තා ආපහු එයි කියලා ඔයා හිතුවේ නෑ නේද?
ඔයා හරි.
අපි ඔහුව අමතක
කර ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කරමු.
හේයි, ඔයාට ඒ ෂූට් එක පස්සේ තියෙනවා.
ඔයා සතුටු වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
මම මේ ෂූට් එක කළේ
තාත්තට ඒක පේන්නයි.
ඒ ඔක්කොම හරිම තේරුමක් නැති වැඩ. හරිම තේරුමක් නැති වැඩ.
මම දන්නවා.
ඔබේ ඊළඟ රෝගියා මෙහි සිටී.
හරි හරී.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔහ්, අද ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම බෙදාහැරීමේ රියදුරෙක්, මට
පොඩි යතුරුපැදි අනතුරක් වුණා.
අනේ පැටියෝ. කවද්ද ඒක වුණේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
වේදනාවට කටු චිකිත්සාව අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් රෝහලකට යන ලෙස කිව්වා.
මට තේරෙනවා. කරුණාකර මේ පැත්තෙන්.
ඔව්, කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔව්.
ඉදිමීම, රතු පැහැය...
- දෙයියනේ, රිදෙනවා.
- ඔහ්, නෑ. ඔයාගේ චලනය සීමිතයි.
අහෝ හිතවත.
ඔබට ඔස්ටියෝමෙලයිටිස් රෝගය තරමක් දියුණු මට්ටමක පවතින බව පෙනේ .
මේක අපිට මෙතන සලකන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
සම්පූර්ණ සැත්කමක් සඳහා ඔබ වහාම ප්‍රධාන රෝහලකට යා යුතුයි .
වේදනාව දරුණු වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්න මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ?
මට රැකියාවෙන් නිවාඩු ගන්න බැරි වුණා .
ඒ වගේම මට රක්ෂණයක් නැහැ.
බලන්න, මම ඔයාට යොමු කිරීමක් ලියන්නම්.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රධාන රෝහලකට යන්න ඕනේ .
මේක දැන් රෝහල් බිල්පත් ගැන නෙවෙයි .
ඔබ මෙය ප්‍රතිකාර නොකර තැබුවහොත්,
පටක මළපහ වෙන්න පුළුවන්.
තේරුනාද?
- හේයි.
- හායි.
ඔයා දිහා බලන්න.
මට බයයි.
රූගත කිරීම්වලදී ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම වෘත්තිකයෙක්. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ගෙදර ඇවිත් දවස් දෙකක් විතරයි,
නමුත් එළියට යන්න ඇඳුම් ඇඳගන්න...
ඒක උද්යෝගිමත්, ඔයා දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කර ඇත.
හදිසියේම ගෙදර හිර වෙලා ඉන්න එක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති .
ඒකෙන් මට තේරුණා
මගේ ඩොක්ටර් හැන් කියන මාතෘකාව නැතුව,
සරල හැන් සොන්ග් මි වගේ,
මම එච්චර විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්තටම ඇස් ඇරවන දෙයක්.
- විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මම යනවා.
- හරි, හොඳ එකක් ගන්න.
- හරි.
මම ජියොන්ග් හැන්ගෙන් ඉල්ලුවා මට තව ටිකක් තිර කාලය දෙන්න කියලා ,
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට එසේ නොකරනු ඇත, නේද?
එයාලා එහෙම නොකළත් කමක් නැහැ.
ඩොක්ටර් ගොංට වචනයක්වත් කතා කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි අපේ විදියට කතාව ගෙනියමු පැටියෝ.
තේරුම් ගත්තා ද.
අද රැස්වීම
වෙළඳපොළ පුනර්ජීවනය කිරීම ගැන, ඉතින්...
මම රාත්‍රී වෙළඳපොළට අරමුදල් සැපයූ ආකාරය ගැන අනිවාර්යයෙන්ම සඳහන් කරන්නම් .
ඔයාට මේක තේරුනා.
- හෙලෝ.
- ඔයා ඒක කළා.
- ඔයාලා හැමෝගෙම මහන්සියට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- අපි තවත් හොඳ රූගත කිරීමක් කරමු.
- නිසැකවම.
- ඔව්, ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- අපි පටන් ගමුද?
- වාඩි වෙන්න. හරි.
ආචාර්ය ගොං.
මේ වැඩසටහනට ඇත්තටම හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා .
ඔව්, මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
නමුත් ඔබේ පිළිගැනීම ඇල්මැරුණුයි,
වෛද්‍ය යැං.
මම අන්තිමට හොඳම දේ ඉතුරු කරනවා.
හැම පොඩි දේටම මහන්සි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔහු ඔබ කෙරෙහි වර්ධනය වේ.
පසුව ප්‍රතිචාරය අති විශාල වනු ඇත.
මම අධික ශුභවාදී හැඟීම් ගැන පරිස්සම් වෙනවා.
එය ඔබේ විනිශ්චය වලාකුළු කළ හැකිය.
මම ඒ පැහැදිලි උපදෙස සිතට ගන්නවා .
අපි
හ්වාන්ග් මන්ත්‍රීතුමා එනකම් ඉමු.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් එයා එක්ක කතා කළා.
එයා කිව්වා එයා මෙහෙට එන්න ළඟයි කියලා.
(එන ඇමතුම)
එය කුමක් ද?
ඌ කව් ද?
ඒක නොදන්නා අංකයක්.
බොහෝ විට ස්පෑම් වෙන්න ඇති.
මේ මම, හ්යොන් චියොල්.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ කඩේට එන්නම්.
පැටියෝ, මට තත්පරයක් ඕන.
එය වැදගත් නොවේ නම්,
පසුව ඔවුන්ට නැවත කතා කරන්න.
- මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් දැන් එනවා.
- ඒකට තත්පරයක් විතරයි යන්නේ.
හේයි.
මම හිතනවා එයාලට මගේ උදව් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
රූගත කිරීම් වලට එයාලට ඔයාව ඕන වෙන්නේ ඇයි
? වූ ජේ මෙහෙ ඉන්නවා.
වූ ජේට හැමදේම දරාගන්න පුළුවන්.
වාඩි වෙලා ටිකක් විවේක ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
අහන්න, පැටියෝ...
- ඒ ගමන ගැන...
- නෑ.
මම නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ.
මම අද වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියා.
මගේ උපත් පාලන පෙති නැවත පිරවීමක් ලබා ගැනීමට.
ඇයි ඔයා...
මට ඒක කියනවද? ඒක අපහසුයි.
නමුත් එය හදිසියේම මට කල්පනා කිරීමට හේතු විය.
කුමක් ගැන ද?
මම...
තවමත් දරුවෙක් ලැබෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වා කියලා,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා හැමදාම දරුවෙක්ට කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම හිතන්න එපා කියලා.
ඔයා හැමදාම මට මුල් තැන දුන්නා.
ඉතින් මටත් ඔයාට ඒ දේම කරන්න ඕන වුණා.
මගේ හෝමෝන මට්ටම පරීක්ෂා කළා,
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා.
මගේ මට්ටම් පහත වැටිලා,
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා මම
ආර්තවහරණයට පෙර කාලයට ඇතුළු වෙනවා කියලා.
ඔයාව පරීක්ෂාවට ලක් කළේ ඇයි?
ඉතින්, ඔයා කලබල වුනාද?
ඔව්, ටිකක්.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම වයසට යනවා.
ඩොං සුක්, වයසට යාම
සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවික දෙයක්.
ඊට අමතරව,
මම ඔයාට වඩා වයසින් වැඩියි.
මාව පරීක්ෂාවට ලක් කළොත්, ඔවුන් කියන්න පුළුවන්
ඒක මගේ වරදක් කියලා, අපිට බැහැ කියලා.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔයාගේ සපත්තු ගොඩක් ආසයි.
මම ඇත්තටම ඒ මිනිහට කැමතියි.
මගේ අනාගත මාමණ්ඩිය.
(තාත්තා)
මොකක්ද? එයා
තාම ඔයාගේ සුළු පියාවත් නෙවෙයි,
එතකොට ඔයා එයාව "තාත්තා" කියලා බේරගත්තද?
නෑ, ඒ මගේ ඇත්ත තාත්තා.
කුමක් ද?
හායි තාත්තේ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මේ වෙඩි තැබීම සදහටම ගත වෙනවා.
ප්‍රවර්ධනය කිරීම වැදගත් බව මම දනිමි,
නමුත් මගේ ඩෝර්ෆිනි ​​වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුය.
මට ඕන වුණේ
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න බලාගෙන ඉන්න.
කමක් නෑ.
මගේ මල්ලියි එයාගේ නෝනයි මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඉන්න එපා. නිදාගන්න, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මී පැණි.
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මට දැන් ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම ජි හූගේ තාත්තාගෙන් වෙන් වුණා.
ඉතින්?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ඇයි කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම...
ගැබිනි.
ඉතින්?
"ඉතින්?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේ බබා...
ඔයාගේ පැටියෝ.
ඔයාට බබෙක් ඕන උනා නේද,
ඒ වගේම දෙව්ලොව
ඔබේ පැතුම ඉටු කළා වගේ.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
- ටා-ඩා!
- ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා වගේ.
- ඔවුන් අමතර අයවැය අනුමත කළා.
- ටා-ඩා.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ වචනයේ මිනිසෙක්.
මම අධ්‍යක්ෂ බේක්ට මුහුණට මුහුණලා මුහුණ දුන්නා.
ඔහු කිව්වා ඒ ගෑනි එක්ක සම්බන්ධය නැති කළා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඩේ හැන් ළමයින්ට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා
, එයා එකෙක්ව ඕන කළා නේද?
එයාට බබාව හදන්න කියන්න.
මගේ උදෑසන ඔක්කාරය දරුණුයි.
ඒ පිරිමි ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. සම්පූර්ණයෙන්ම.
- පැටියෝ...
ඒකයි මාව තවත් බය කරන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥